使用说明：
			1. 将 Lingju_Modeling_Tools_v103.pyd  文件拷贝到   **...\Documents\maya\20xx\scripts**   (...是在你的文档所在的文件夹。例如：D:\Users\Lingju_admin\Documents\maya\20xx\scripts\)  文件夹下

​		如果使用的是中文版，则拷贝到 **...\Documents\maya\20xx\zh_CN\scripts** 下



​	2. 将  “零距数码maya常用建模工具.mel”  拖拽进maya即可打开。

​		或将  “零距数码maya常用建模工具.mel”  用记事本打开将里面的内容中键拖拽到工具架。





v103 功能更新：

​				***initial release***



功能说明：

​				集成了一些常用工具，具体的工具类型分布有些不合理，多提意见，多使用。多找bug

**建模**
	   坐标系:

​		       `冻结，居中，重置： 和MAYA自带功能一致`

​		       `置底： 一键将pivot放到物体的中心底部`

​			   `物体至世界中心： 将物件一键移动到时间中心，并且是物件的底部在Y=0` 

​		——————————————————————————————————————————
​		智能合并/分离:

​				`智能合并： 物件合并时不产生历史，并将pivot移动到中心`

​		       `智能分离： 自动判断分离面，还是分离物体，分离时不产生多余组，多余历史，`

​    		   `分离时保留选中面： 当需要复制选中面时，选择 “是”`

​		——————————————————————————————————————————
​		       `转角改线： 能自动将转角的口字布线，改为Y字布线。（如不能更改，先清理物件历史）`

​		       `沿最近边对齐： 移动物体到需要对齐的边，运行自动和最近的的线对齐。`

​			   `智能插入I： 功能强大的插入面工具，能自动调节带弧形边缘的角度，插入以后是基本等宽的 `

​			   `智能插入II： 简单快捷的插入面工具，能插入单面的片，使用offset可以等宽调节 `

​		 	  `拖拽吸附： 点击后左键不放，拖拽选中物体，到另外一个物体表面，按住Ctrl是按5°旋转，按住Shift是复制，Ctrl+Shift是对齐到最近的线。`



**选择**

​		        `隔段选择： 自动判断两条Loop或者Ring中间隔的线段数，并按Loop或者Ring循环选择下去`

​		        `选硬边： 自动选择当前物体的所有硬边`



​	    按角度选择面：

​				`角度： 按照 “选择” 键选择的面，判断角度为超过的周围的所有面。非常方便。不用考虑布线。移动滑块能实时增加或者减少选择的面`

​		线选区选择面：

​				`选区选择： 能按照当前选择的线段组成的闭合区间，分组选择，非常方面。直观预选择，需要开启Preference - Selection - Preselection Highlight`

​		选择相似物体：

​				`选择相似物体： 一键选择场景中相似的物体。不管有没有重置变换。`

​				`忽略大小： 如果选择 “否”： 这需要保证所有物体实际大小完全一致，才会选择。如果选择 “是”：则不伦实际大小有没有变化都能选中。`



